❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[කථාංගය 16]
මෙන්න මිස්. 37 ප්‍රමාණයේ මේවා උත්සාහ කරලා බලන්න.
මෙතන.
ඔවුන්ට හැඟෙන්නේ කෙසේද?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඒවා ගලවන්න. ඒවා ගැලපෙන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ ඒවා හරිම ලස්සනයි.
ඒවා හරිම ලාභයි. ඒවා ඔයාට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
ඔයා අඳින්නේ එකම ජෝඩුව නේද?
මිනිස්සු වැරදි අදහසක් ගනීවි කියලා ඔයා බයද?
ඒවා ගැලපෙන්නේ නැහැ, එච්චරයි.
මිස්, මේ ජෝඩුව ට්‍රයි කරලා බලන්න.
මේ ජෝඩුව බැටළු හම්
නිසා, විලාසිතාව ටිකක් තරුණ බවක් දැනෙනවා.
ඒවා කාර්යාලයට ඇති තරම් සුවපහසුයි.
වැඩට බැටළු හම්? ඒක මිල අධිකයි නේද?
ඒවා අඳින්න තමයි තියෙන්නේ. කමක් නෑ.
මෙන්න. ඒවා උත්සාහ කරලා බලන්න.
මේ විලාසිතාව මෙතන හොඳට අලෙවි වෙනවා.
ඒවා ටිකක් තදයි වගේ දැනෙනවද?
ඔයාට ලොකු සයිස් එකක් ඕනද?
නෑ, මේක හොඳයි.
මේ සපත්තු මට ගැලපෙනවද කියලා මම දන්නවා.
අපි මේ ජෝඩුව ගන්නවා.
පරණ ඒවා ඔතන්න.
ෂුවර්.
මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
මෙම යුගලය යුවාන් 2,000 කි.
- ඒක කාඩ් එකක්ද නැත්නම් සල්ලිද?
- කාඩ් එකක්.
හරි හරී.
මොකක් ද වැරැද්ද?
වහිනවා.
අලුත් සපත්තු වැස්සට විනාශ වෙයි.
ඒවා කැඩුනොත්, මම තව ජෝඩුවක් ගන්නම්.
මම ඒවා ගත්තේ ඔයාට අඳින්න.
කොහෙත්ම නැහැ. මේක ඔයාගෙන් ලැබුණු තෑග්ගක්.
මෙහේ එන්න.
පහළ.
මාව ඔයාගෙ පිටේ තියාගෙන යන්න.
කොහොමත් තව පියවර කීපයක් විතරයි තියෙන්නෙ.
මම ඔයාට තව සෙරෙප්පු දෙකක් අරන් දෙන්නම්.
ඒක අමතක කරන්න. ඕන නෑ.
දියුණු වෙන්න.
චෙන් යී.
ඔයාගෙ ඇටකටු මාව ඇතුලට කිඳා බහිනවා.
ඔබට අපහසු නම්, බිමට බහින්න.
එහෙනම් ඔයාගේ හදවත එච්චර වේගයෙන් ගැහෙන්න දෙන්න එපා.
ඒක මට අපහසුතාවයක් ඇති කරනවා.
හැමෝම, ඔයාලගේ ෆොටෝ ටික පස්සේ එවන්න.
මම ඔක්කොම ප්‍රින්ට් කරන්නම්.
ජිං.
මේ රෝස පාට හරිම හුරතල්.
ඇත්ත වශයෙන්ම. සැබෑ පිරිමින් මෙම වර්ණය අඳින්නේ.
යූ.
ඩීගේ දේවල් මෙතන තියෙනවා.
[සයි]
කළමනාකරු ඩිං.
ආයුබෝවන්.
කොහොමද වැඩේ?
ඔයා එතනට ගිය ගමන් හයෝයුන් ඔයාගෙ කණ්ඩායම පැත්තකට දැම්මා කියලා මට ආරංචි වුණා .
ඔයා මෙතනට ආවෙ ආඩම්බර වෙන්නද?
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
මම ආවේ මගේ ඒස් එක බලන්න.
ඒ වගේම මට උදව් කරන්නේ කොහොමද කියලා අහන්නත්.
ඒක සුමටව සිද්ධ වුණේ නැහැ.
අපට තවමත් සියලුම මූලික වාර්තා හෝ මූල්‍ය ප්‍රකාශන නොමැත .
ඉතින් මම භාණ්ඩ ප්‍රවාහන මධ්‍යස්ථානයට ගියා
සැක සහිත දෙයක් තියෙනවද කියලා බලන්න.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
දැනට ඒකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න. මම ඒක බලාගන්නම්.
සුපුරුදු පරිදි කටයුතු.
හරි.
[Zhang Bin]
[කුණාටු උයන]
නැව් සමූහය ගැන කිසිවක් අතපසු නොකරන්න.
ලින්ගැන්ග් යනු නැව්ගත කිරීම් එකක් හෝ දෙකක් ගැන පමණක් නොවේ.
මේ මාර්ගවලට ඔබේ හොඳම අයව දාන්න.
තේරුණා, ෂැං මහත්මයා.
මම බලඇණියේ හැමෝම තෝරා ගත්තා.
හොඳයි.
මීට වසර කිහිපයකට පෙර චෙන් යී ඉතා කුරිරු විය .
ඔහුට ඒ ජීවිතයෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න බෑ.
එයා හරිම අහිංසකයි.
තවමත්, ඔහුව මෙතරම් සියුම් තලයකට මුවහත් කිරීම ගැන මම ෂායි ෆෙන්ග් මාඕට ස්තූති කළ යුතුයි.
සහ ඔහුව මගේ පැත්තේ දාලා යනවා.
ෂායි මහතාට තියුණු ඇසක් තිබෙනවා,
නමුත්
ඔබ සමස්ත චිත්‍රය පාලනය කරන ආකාරය ගැන අපි ඔබව වඩාත් අගය කරමු.
චෙන් යී මෙහි සිටී.
ෂැං මහතා.
ඔයා මෙහෙ.
මම කල්පනා කළා.
අනිත් දවසේ මම
ඔයාට කතා කරන්න ගියේ හරිම හදිසියෙන්.
මම අද ඔයාගෙන් වෙන කිසිම දෙයක් ඉල්ලුවේ නැහැ.
එකට රාත්‍රී ආහාරය ගැනීමට පමණයි.
මම ඔයාට තීරණයක් දෙන්නම්.
ඒක එහෙම දාන්න අවශ්‍ය නැහැ.
අද ඇවිදින්න හොඳ දවසක්. මාත් එක්ක ඇවිදින්න.
අපි යමු.
මේක කලින් පිහිනුම් තටාකයක් නේද?
කිසිවෙකු එය යුග ගණනාවක් තිස්සේ භාවිතා කර නැත.
එයාලා ඒක පුරවලා භූමි අලංකරණය කළා.
මේ විදියට නම් ගොඩක් හොඳයි නේද?
කරන්න.
මාව ප්‍රතික්ෂේප කරන්න එපා.
මම හිස් චලනයන් කරන්නේ නැහැ.
ඔබ ඔබේ අදහස වෙනස් කළහොත්,
හයෝයුන් සැමවිටම ඔබව සාදරයෙන් පිළිගනී.
ගොඩක් අයට ඔබේ කරුණාව ඕන, මිස්ටර් ෂැං.
ඇයි මම?
ඒකට "කුණාටු උයන" කියලා කියන්නේ ඇයි කියලා ඔයා දන්නවද?
"බලන්න ඒ පොඩි බෝට්ටුව,
කුණාටුවෙන් නැඟී වැටෙනවා."
සිත්ගන්නා සුළුයි.
මම ඔයා ගැන හරි වගේ.
තියුණු සහජ බුද්ධියක්, නිර්භීත, නමුත් ප්‍රවේශම් සහගත.
හයෝයුන් සම්බන්ධයෙන්...
දැන් අපි කුණාටුවකට හසු වූ නැවක්.
ඒකට අවශ්‍ය වෙන්නේ හොඳ හෙල්මස්මන් කෙනෙක් විතරක් නෙවෙයි.
ඇයව ස්ථාවරව තබාගෙන දුර යාමට ඔබ වැනි හොඳ නාවිකයෙකු අවශ්‍යයි .
මිස්ටර් ෂැං, මට ලොකු අභිලාෂයන් නැහැ.
මට ඔයාට උදව් කරන්න බෑ.
මට මතකයි සල්ලි සහ පවුල වෙනුවෙන්,
ඔබ ක්වාන්ග්සියාවට සේවය කිරීමට කැමති වුණා.
දැන් හයෝයුන් අවසානයේ නිවැරදි මාවතට පැමිණ ඇත.
එය නීත්‍යානුකූල ව්‍යාපාරයක් කරමින් සිටී.
දැන් ඔයා නිදහසට කරුණු කියනවා.
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ මොකක්ද?
ඒ කාලේ මට යන්න විදිහක් තිබුණේ නැහැ.
නියම වෙලාව සහ නියම පුද්ගලයා තෝරන්න.
ෂායි ෆෙන්ග් මාඕ කවදාවත් ඔයාට ඒක ඉගැන්නුවේ නැද්ද?
මම ඔයාට කිව්වා, මම සැබෑ දක්ෂතා අගය කරනවා කියලා.
හයෝයුන් සහ මම ඔබ වෙනුවෙන් මෙහි සිටිමු.
ඔයා නවතිනවද නැත්නම් යන්නද?
මට උත්තරයක් දෙන්න.
[කුණාටු උයන]
[හායි නගරය]
එන්න.
සෙන් මහත්මයා, මේ ලිපිගොනු දෙකට ඔබේ සමාලෝචනය අවශ්‍යයි.
මේ ලිපිය ආවේ කලින් නඩුවෙන්.
ඒකට ඔයාගේ අත්සන ඕන.
කරුණාකර මට පෞද්ගලිකව සමාලෝචනය කිරීමට අවශ්‍ය අනෙකුත් සියලුම ලේඛන සංවිධානය කරන්න .
- මම ඒ ඔක්කොම එකපාරටම හදන්නම්.
- හරි. මම ඉක්මනින්ම ඒවා ගේන්නම්.
ඒ වගේම, අද රෑ ව්‍යාපාරික රාත්‍රී භෝජනය අවලංගු කරන්න.
කණ්ඩායමට දන්වන්න
අපිට අද රෑ රෑ වැඩ කරන්න වෙනවා කියලා.
මට කෝපි තියෙනවා.
තව එක දෙයක්.
මගේ ටෙන්ග් නගරයට යන ගුවන් ගමන ලබන සතියට වෙනස් කරන්න.
හරි හරී.
[24 වන දින ටෙන්ග් නගරයට ව්‍යාපාරික චාරිකාව]
[ටෙන් නගරය]
මියාඕ, දැන් පරක්කුයි. මට ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන යන්න පුළුවන්.
ඕන නෑ. කවුරුහරි මාව උස්සගෙන යනවා.
හරි හරී.
Xiao Yu, Ma Yang, මම එළියට යනවා.
- බායි.
- බායි, ආරක්ෂිත ගමනක්.
- මම ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන යන්නද?
- නෑ, කමක් නෑ.
කමක් නැහැ.
- නැවත හමුවෙමු.
- බායි!
හරි හරී.
ඔබේ සමාගම හරියටම කරන්නේ කුමක්ද?
එක මිනිත්තුවකින් කැෆේ රැස්වීමක්,
ඊළඟට කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක්.
ඔයාගේ ලොක්කට එච්චර විවේක කාලයක් තියෙනවද?
හවුල්කාර සමාගමක් අපිට එළියට ආරාධනා කළා.
අපිට හරියටම "නැහැ" කියන්න බැරි වුණා.
- පරිස්සමෙන්.
- ඒ ඔක්කොම ඔයාගෙ වැඩ කරන අයද?
ඔව්. සමහරක් මගේ සමාගමෙන්,
සමහරක් හවුල්කාර සමාගම් වලින්.
මගේ එහා පැත්තේ හිටියේ මගේ විද්‍යාලයේ ජූනියර්.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. එයාට ඒ වගේ දක්ෂ කතා කියන පෙනුමක් තිබුණා.
එයා විශ්වාසදායක කෙනෙක් වගේ පේන්නේ නැහැ.
දැන් ඔයාට මූණු කියවන්න පුළුවන්ද?
ඔහු අසල සිටින වැඩිහිටි පුද්ගලයා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ටෙන්ග් නගරයේ ප්‍රාදේශීය වැසියෙක්.
අපේ කණ්ඩායමේ ජ්‍යෙෂ්ඨ සමාලෝචකයෙක්.
ඔහුට වයස තිස් ගණන්වල මුල් භාගයේ පමණයි.
එයාට ගොඩක් අත්දැකීම් තියෙනවා.
ඒත් එයා ටිකක් වයසයි.
අවුරුදු තුනක් කියන්නේ පරම්පරා පරතරයක්.
වෙනත් විකල්ප තිබේ.
හායි නගරයේ ආදි ශිෂ්‍යයන් සහ ටෙන්ග් නගරයේ නිවාස සහ කාර් ඇති පිරිමි ළමයින් සිටිති .
අපිටත් ඒවා තියෙනවා.
ඔයා එතනට ගියේ සැමියෙක් හොයාගන්නද?
ඔයා එයාලගේ පසුබිම් ගැන ගොඩක් දේවල් දන්නවා.
මම කිව්වේ සගයෙක් ගැන විතරයි.
ඇයි ඔයා මෙච්චර මහන්සි වෙලා ඉන්නේ?
ඔයා ඔයාගේ මස්සිනා තෝරගන්නද හදන්නේ?
නැත්නම් කවුරුහරි මාව හොරකම් කරයි කියලා ඔයා බයද ?
මම අහන්නමයි හිටියේ.
ඒක හරිද? මම හිතුවේ ඔයා ඊර්ෂ්‍යා කරනවා කියලා.
මම ඊර්ෂ්‍යා කරන්නේ නැහැ.
ඇතුළට එන්න.
[තු ලි]
එන්න බලන්න.
[ලීගේ නියපොතු, මහා විවෘත කිරීම]
මේ අපේ අලුත් කඩේ විවෘත කිරීමේ උත්සවය.
හොඳයි! ඔයා මට මැනිකියුර් එකකින් සංග්‍රහ කරන්න ඕනේ.
මේ සතියේ ඕනෑම වේලාවක එන්න.
අපි විශේෂ වැඩසටහනක් පවත්වනවා.
ඔය දෙන්නම වටපිට බලන්න. මම අනිත් අයට ආචාර කරන්නම්.
- කොහොමද?
- ඒක නියමයි.
ඔයා බීමක් බිව්වද? මෙන්න, ටිකක් බොන්න.
හරි හරී.
අපි මේ සතියේ විශේෂ වැඩසටහනක් පවත්වනවා.
ඕනෑම වේලාවක එන්න.
ඔයා කැමති ඕනම විලාසිතාවක් බලන්න පුළුවන්ද? ඕනම වෙලාවක එන්න.
කොහොමද ඔයාට? මම ඔයාව ගොඩක් කාලෙකින් දැකලා නෑ.
- දැන් කාලය ළඟයි.
- හරි.
ඔයාගේ කාලය ගන්න.
මෙය...
චෙන් යි, අපි පීත්ත පටිය කපන්නයි හදන්නේ.
මාත් එක්ක එන්න කැමතිද?
මේ ඔයාගෙ කඩේ. මම මොකටද ඒකට සම්බන්ධ වෙන්නෙ?
එහෙම කියන්න එපා.
ඔයා නිසා මට උඩ තට්ටුවට යන්න සිද්ධ වුණා නේද?
ඇරත්, මට ඕන ඔයා මාත් එක්ක පීත්ත පටිය කපන්න.
ඊයේ, ඔයා මට එන්න කිව්වා විතරයි.
ඔයා කවදාවත් කිව්වේ නෑනේ මට
මේ විකාර එක්ක සෙල්ලම් කරන්න වෙනවා කියලා.
මියාඕ ජිං.
මියාඕ ජිං මෙහෙ. අපි යමු. විනෝදයට එකතු වෙන්න.
මියාඕ ජිං,
ඇයි ඔයා ඔයාගේ සහෝදරයා එක්ක ආවේ නැත්තේ?
අපි එකම තැනින් ආවේ නැහැ.
සුභ විවෘත කිරීමක්!
- ස්තූතියි.
- ඔයා මෙහෙ.
ඇයි ඔයා තෑග්ගක් ගෙනාවේ?
ලී, බලන්න යි ඔයා ගැන කොච්චර සැලකිලිමත්ද කියලා.
මම හිතුවේ යි එන්නේ නැහැ කියලා.
ඔහු තදින් කතා කරනවා, නමුත් ඔහු මෘදුයි.
තාම පීත්ත පටියක් කපන්න නැද්ද?
ගොඩක් අය ඉන්නවා. යන්න.
මම සූදානම් වෙන්නම්, ලී.
ලීගේ නියපොතු දැන් විවෘතයි.
අපගේ නිත්‍ය ගනුදෙනුකරුවන්ට සහ නව ගනුදෙනුකරුවන්ට ස්තූති කිරීමට,
අපි මේ සතියේ වට්ටම් පිරිනමන්නෙමු.
සුභ විවෘත කිරීමක්. මුදල් ඉපයීමට ඉඩ දෙන්න.
ඇයි ඔයා මං දිහා බලන්නේ?
මම නෙවෙයි කඩයක් අරින්න හදන්නේ.
මම මල් දිහා බලනවා.
ඔයා ආපහු යන්න කලින් මම ඔයාගේ නියපොතු හදන්නම්.
ෂුවර්. එහෙනම් නිරුවත් නියපොතු.
මම ඒක ගොඩක් කාලෙකින් කරලා නැහැ.
හරි. ඇතුලට ගිහින් බලන්න.
අපි ළඟ ඕන තරම් වර්ණ සාම්පල තියෙනවා.
මේක මගේ අලුත් තැන.
ඔයා කවදාවත් මගේ පරණ එකට ආවේ නෑ.
මෙහේ එන්න.
- ෂින්, මියාඕ ජිං එක්ක මට උදව් කරන්න.
- ලී.
- මට තේරුණා.
- මම ඉක්මනට එන්නම්.
පොදු ස්ථානවල යම් දුරස්ථභාවයක් පවත්වා ගනිමු.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
අපි එකඟ වුණේ නැද්ද ඔයා
මගේ පෙම්වතා විදිහට රඟපාලා මට පිටුපා ඉන්නවා කියලා?
මට රසිකයන් ඈත් කරලා තියන්නත් පුළුවන්.
ඔබේ අලුත් කඩේ දැන් ක්‍රියාත්මකයි.
අපිට තවදුරටත් බොරුවට රඟපාන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මම හිතන්නේ දේවල් තියෙන විදියටම හොඳයි.
මගේ අලුත් කඩේ දැන් ඇරුනා.
විසඳගන්න තව ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
අපි ලබන මාසේ දේපළ කළමනාකරණයත් එක්ක රෑ කෑම කනවා නේද ?
මියාඕ ජිං තවමත් ඇගේ මැනිකියුර් එක එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
මම ආපහු එන්නම්.
එහෙනම් ලබන සතියේ.
මම ලබන සතියේ රෑ කෑමට එයාලව හම්බෙන්න ඔයත් එක්ක යන්නම් .
- ලී.
- දුර්වල ආගන්තුක සත්කාරයට සමාවෙන්න.
ඔයාට මොනවා හරි ඕන උනොත් ෂින්ගෙන් අහන්න.
හරි. යන්න, ආපහු වැඩට යන්න.
ඒ.
මම මෙතන වැඩ භාරගන්නම්. ගිහින් මිස් ෂැංව බලාගන්න.
හරි හරී.
ඔයාගේ සහෝදරයා සෙනඟ ගැවසෙන තැනට කැමති නැහැ, ඒ නිසා එයා ගියා.
ඔයා කැමති කුමකට ද?
ඔයාට හරිම ලස්සන, පිරුණු නියපොතු ඇඳන් තියෙනවා.
ඔයා නිතරම නියපොතු හදනවද?
බොහෝ විට නොවේ.
චෙන් යී මෑතකදී අමුතු ලෙස හැසිරෙනවාද?
කුමක් වගේ ද?
හරියට, එයා වැඩ කරන තැන ගෑනු ළමයි එක්ක සමීපව ඉඳලා තියෙනවද?
මම මොකුත් කියන්නේ නෑ. නිකන් අහන්නේ.
මම ගණන් කරන්නද?
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ එසේ නොකරයි.
එහෙනම් නැහැ.
ඒක අමතක කරන්න. අපි ඒක අතහරිමු.
අද ඔයාට ඕන පාට මොකක්ද?
මේ ජෙලි ෂේඩ් එක මේ අවුරුද්දේ උණුසුම්ම එක.
ඔයා කැමති දෙයක් බලන්න?
අපි එය සරලව තබමු.
මෙයා තවත් නිරුවත්.
ඒක ඉවර උනාම හරිම සියුම් විදියට පෙනෙයි.
- ඒක වැඩ කරනවා.
- හරි.
හෙලෝ. මා යැංට මුලින්ම රැස්වීම් කාමරයක් වෙන්කරවා ගැනීමටත්
, දත්ත දළ වශයෙන් පිටපත් කර ගැනීමටත් කියන්න.
මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
හරි, මම ඒක ඔයාට එවන්නම්.
ආයෙත් අතිකාල වැඩ කරනවද?
සති අන්තයේ නිවාඩු කියලා කිව්වෙ නැද්ද?
මූලස්ථානය
අවසාන මොහොතේ දුරස්ථ රැස්වීමක් කැඳවීය.
ඔයා කවදාවත් ඒක එන බව දකින්නේ නැහැ.
ඔයා කවදාවත් මේ සමාගමේ වෙලාවට ගිහින් නෑ.
නමුත් මට රැකියාවක් කිරීමට වැටුපක් ලැබෙනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට පරක්කු වෙනවා. මගේ ඇඳුම් හෝදලා දෙන්න.
ඔයා යන්න කලින් කන්න.
[ජිං, හයෝයුන් ලොජිස්ටික්ස්]
හරිම නොසැලකිලිමත්.
චෙන් යි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
රෙදි සේදීම කරනවා.
එහෙනම් ඇයි ඔයා පරතරය තියාගන්නේ?
ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා නම් කියන්න.
ඔයා අමුතු විදියට හැසිරෙනවා.
ඇයි ඔයා හයෝයුන් වල වැඩ කරනවා කිව්වෙ නැත්තෙ?
මොකක්ද? හයෝයුන්ට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
හැමදාම පරක්කු වෙලා වැඩ කරන්න කියනවා.
ඒක ඇති.
ඒක කරන හොඳ සමාගම මොකක්ද?
අඩුම තරමේ ඒක මමම හොයාගත්ත රස්සාවක්.
හයෝයුන් ඔයාට මන්තරයක් දැම්මද?
ඔයා එහෙට ඇවිත් දවස් කීපයක් විතරයි.
ඇයි දැනටමත් මෙච්චර පක්ෂපාතී?
රැකියාවත් එහෙම නේද?
ඔබට එකපාරටම රැකියා මාරු කරන්න බැහැ.
නැත්නම් ඔයා නූල් ඇදලා මාව පැරෂුට් කරලා රස්සාවකට දානවද ?
මම සියල්ලටම වඩා වරප්‍රසාදවලට වෛර කරනවා.
ඔවුන්ට ඔබව අවශ්‍ය නම් පමණක් සම්බන්ධතා වැදගත් වේ.
ඔයා තමයි ජියැන්යේව ප්‍රතික්ෂේප කළේ.
ඔබට කුසලතා නොමැති නම්, ඔබව කුලියට ගන්නේ කවුද?
එහෙනම් මං ගැන කරදර වෙන එක නවත්තන්න.
මට තවත් දරාගන්න බැරි උනාම,
මම ඔයාට වැඩ කරන්න එන්නම් තටාක ශාලාවේ.
මට බඩ පිරුණා. මම යනවා.
[Zhang Bin]
[ජංගම දුරකථනය අමතන්න]
ඔබ ආපසු පැමිණි පසු ඔබට කිසියම් ප්‍රශ්නයක් ඇත්නම්,
මාව සම්බන්ධ කර ගැනීමට මතක තබා ගන්න.
කරුණාකර මෙම ගොනුව නැවත පරීක්ෂා කරන්න.
මම දැනටමත් එය සමාලෝචනය කර ඇත්තෙමි.
- එහෙමද?
- කිසිම ප්‍රශ්නයක් ඇති වෙන්න හොඳ නැහැ.
ඊට පස්සේ මම ඒක ඉස්සරහට ගෙනියන්නම්.
ඔයා ආයෙත් මේ තේ බ්‍රෑන්ඩ් එකෙන් ගත්තද?
මේ අවුරුදු ගණනාවකට පසු,
ඔබ ඔබේ රසය වෙනස් කර නැත.
ඔයාට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ. ඒක ලාභයි, රසයි,
ඒ වගේම ඔයාව අවදියෙන් තියාගන්නවා. හරිද කැප්ටන්?
ඇති. අවුල් කරන එක නවත්තන්න.
තවත් බොන්න එපා.
[ටෙන්ග් සිටි කොන්ෆියුෂියානු පන්සල් මල් කණ්ඩායම]
ඔයාම නේද හැදුවේ?
මේක අතින් වියන ලද එකක්. බලන්න.
අපි ගිහින් ස්තූති කරමු.
මුලින්ම අපි වැඩසටහන බලමු.
අපි තව ටිකක් ඉමු.
වැඩසටහන ඉවර වෙන්න ළඟයි.
මේ සියල්ල දෙමාපියන් විසින් සිදු කරනු ලැබේ.
ඔයාට ඒක කන්න බෑ.
හරි.
[සෑම යාච්ඤාවකටම පිළිතුරු, අධ්‍යයන ආශිර්වාද ලත්]
[ඔබගේ නම ලැයිස්තුවේ ඉහළින්ම වේවා, අධ්‍යයනයන්ට ආශිර්වාද ලැබේවා]
මම කැමති විදිහටම ඇගේ නම ලැයිස්තුවේ ඉහළින්ම තිබුණා.
මම මෙතනට ආවේ ස්තූති කරන්න.
අපි යමු.
බ්‍රාවෝ!
විශිෂ්ටයි!
මේ ඔපෙරාව ඉරිදා වෙනකම් විතරයි තියෙන්නේ.
මාත් එක්ක ඒක බලන්න එන්න.
හරි හරී.
මහා.
අපි යමු. මාව කාර්යාලයට එක්කගෙන යන්න.
ඔයාට තාමත් සති අන්ත රාත්‍රියකට යන්න තියෙනවද?
මෑතකදී වැඩ කාර්යබහුලයි.
මොකක් ද වැරැද්ද?
කිසිවක් නැත.
එච්චරයි ඔයාගේ කෑම. රසවිඳින්න.
ස්තූතියි.
යී, ඉදිරියට යන්න. ඔයාට මාව අවශ්‍ය වුණේ මොකටද?
මට ඔයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න ඕනේ.
හයෝයුන් මෑතකදී බඳවා ගන්නවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
බඳවා ගැනීම්?
ඔයා ඒකටත් කැමතිද, යී?
නැත්නම් ඔබ දැනටමත් ෂැං මහතාට "ඔව්" කියලා තියෙනවද?
ඔයා හයෝයුන්ට එකතු වෙනවද?
බඳවා ගන්නේ කුමන දෙපාර්තමේන්තුවදැයි ඔබ දන්නවාද?
මගේ යාළුවෙක් ළඟපාත කෑම ඇණවුම් කරනවා.
ඔහුට සම්බන්ධ වී අවට විමසීමට ක්‍රමයක් සොයා ගැනීමට අවශ්‍යයි .
හොඳයි, මට මේකට උදව් කරන්න බැරි වෙන්න පුළුවන්.
හයෝයුන්ට මෑතකදී ගොඩක් අලුත් අය හිටියා.
නමුත් අපි ඔවුන්ව බඳවා ගත්තේ නැහැ.
ඒගොල්ලෝ හයෝයුන් වලින් නෙවෙයිද?
හරි.
ඔවුන් බඳවා ගනු ලැබුවේ ලින්ගැන්ග් සමූහය විසිනි.
ගණකාධිකාරීවරුන් හෝ ඒ වගේ දෙයක්, මම හිතන්නේ.
යි, ඔයා දන්නවනේ මම රියදුරා විතරයි කියලා.
මට ඒවා ඇහෙන ගමන් ගොඩක් දේවල් අමතක වෙනවා .
මට දැනගන්න ඕන දේ මම දන්නවා.
ඒ වගේම මම දැනගත යුතු නැති දේවල් නොදැන සිටීම හොඳයි .
ඊට පස්සේ මම එයාට වෙන ක්‍රමයක් උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
[ෂැං මහතා]
යි, වැඩ ආවා විතරයි. මට යන්න වෙනවා.
ඉදිරියට යන්න.
කෑමට ස්තූතියි.
කොන්ත්‍රාත්තුව? ගණකාධිකාරී?
බෙදාහැරීම මෙතනයි.
එනවා.
හැමදේම මෙතන තියෙනවා.
ඔයාගේ ලොක්කට බිල ගෙවන්න කියන්න.
එක මොහොතක්.
මහත්මයා.
මම හිතන්නේ මේ අයිතමය පින්තූරයට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
බොරු කියන්න එපා.
මේ ඔක්කොම ජපානයෙන් ආනයනය කරපු දේවල්.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
ඒක අපි ඇණවුම් කළ දේට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
ඒවා මූලික වශයෙන් සමානයි. ඒවා තවමත් වැඩ කරනවා.
නෑ. අපි මේකට සල්ලි ගෙව්වා.
ඒක ඇති තරම් ළඟයි කියලා කියන්න බෑ.
භාණ්ඩ විවෘත කළ පසු, ආපසු ලබා නොදේ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔතනම නවත්තන්න!
- ලී.
- මොකක්ද අවුල?
මේක ෆොටෝ එකට ගැලපෙන්නේ නෑ.
ඔයා අන්ධද? දැන් මාව රවට්ටන්නද හදන්නේ?
විවෘත කළ අයිතම ආපසු ලබා දිය නොහැකි බව කොන්ත්‍රාත්තුවේ කොහෙද සඳහන් වෙන්නේ ?
අද මාත් එක්ක ඒ ජරාව ට්‍රයි කරන්න එපා.
ඒක කොන්ත්‍රාත්තුවේ නැත්නම්,
මම ඒක පිළිගන්නේ නැහැ.
මට මුදල් ආපසු දෙන්න. මට මේ කිසිවක් අවශ්‍ය නැහැ.
ඒක ආපු තැනින්ම ආපහු ගන්න.
ඔයගොල්ලන්ට සාධාරණ වෙන්න පුළුවන්ද?
මම මගේ භාණ්ඩ ඔයාට ගෙනත් දුන්නා.
ඔයාට ඒවා ඕන නෑ කියලා තීරණය කරන්න බෑ.
ඔයා හිතන්නේ මම ඔයාට සල්ලි ආපහු දෙනවා කියලද?
ඔයා මොකද කරන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
අපි තල්ලු කරන්නෝ කියලාද හිතන්නේ?
මගේ තැන්පතුව මට ආපසු දෙන්න, නැතිනම් මම ඔබට
කුණු භාණ්ඩ ගුණාත්මක භාණ්ඩ ලෙස ලබා දීම ගැන හෙළිදරව් කරමි.
මම ඔයාට අනතුරු අඟවනවා, මගේ පෙම්වතා...
මගේ පෙම්වතාගේ සහෝදරිය
හායි නගරයේ විශ්ව විද්‍යාල ශිෂ්‍යාවක්.
කිසිම ශිෂ්‍යයෙකුට ඔබට උදව් කළ නොහැක.
ඔයා හිතනවද ඒක ආපහු ගෙවන්න පුළුවන් කියලා?
මෙන්න. බලන්න.
හොඳට බලන්න. ඒකෙ "ආපසු ගෙවිය නොහැකි",
"ආපසු ගෙවිය නොහැකි" කියලා තියෙනවා.
[තැන්පතු ආපසු ගෙවිය නොහැක]
ඉහළම අධිකරණයේදී පවා එය උදව්වක් නොවනු ඇත.
ඉතින් ඒක තමයි උගුල.
- ඔයා මේක හිතාමතාම කළා නේද?
- ඔයාටම තමයි දොස් කියන්න වෙන්නේ.
ඔයා කිව්වා කොන්ත්‍රාත්තුව තමයි වැදගත් කියලා.
කොන්ත්‍රාත්තුවේ හරියටම කියන්නේ ඒකයි.
ඊළඟ වතාවේ ඔබේ පාඩම ඉගෙන ගන්න.
ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලාද හිතන්නේ? නවත්තන්න.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඔයාට එයාට ගහන්න ඕනද?
අපි යන්තම් දේවල් මත ඉඟුරු ඇලවීමෙන් කිසිවක් සාදන්නෙමු
.
මේ මෝඩයා ඒ ඔක්කොම ගත්තා.
ඒකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න කොල්ලනේ.
[හයෝයුන් ලොජිස්ටික්ස්]
- මට හැමදාම වැඩට යන්න ටැක්සියක් ගන්න වෙනවා.
- මේ අවට හොඳ අවන්හලක් තියෙනවද?
- අපි කාර්පූල් කරමු.
- නෑ.
මට තාම මෙතන හොඳ දෙයක් හම්බුනේ නෑ.
මටත් කිසිම දෙයක් ඇණවුම් කරන්න බැරි වුණා.
ජිං, ඒ කෙනා ඔයාව දන්නවද?
මම ඔයා එනකම් හැමදාම බලාගෙන හිටියා.
ටූ ලී ඔයාව මාව හොයාගන්න එව්වද?
නෑ. ඔයා හයෝයුන් වල වැඩ කළා කියලා අහලා මම මෙහෙට ආවේ හිතාමතාමයි .
මේක බලන්න. කරුණාකරලා එයාට කියන්න එපා.
මේ කාගේ කොන්ත්‍රාත්තුවක්ද?
උන් වචන සෙල්ලම් කරනවා.
දැන් එයාල ඔයාට සල්ලි ආපහු දෙන්නෙ නෑ නේද?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඒක
සම්පූර්ණයෙන්ම ඒකපාර්ශ්වික, සාමාන්‍ය සැක සහිත ගිවිසුමක්.
බය වෙන්න එපා.
මම මේක දවස් තුනක් ඇතුළත ඔයාට හදලා දෙන්නම්.
ඇත්තටම?
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
අපි යමු.
ඒ කවුද?
මිතුරෙක්.
මම ඔයාට කිව්වා නේද
මේ වගේ පොඩි දේකට යීට කරදර කරන්න එපා කියලා.
මම ඒ මිනිහව බය කරන්න හැදුවා.
එහෙනම් ඔයා ගිහින් මියාඕ ජිංට කරදර කළාද?
- මම දන්නවා, නමුත් ඇය හරිම දක්ෂයි.
- මම කිව්වා මම ඇයට කරදර කරන්නේ නැහැ කියලා.
ඒ වගේම ඇය උදව් කිරීමට කැමැත්තෙන් සිටියා.
ඇයට ඔබට උදව් කිරීමට නිදහසක් තිබේදැයි ඔබ නිකමටවත් සිතුවාද ?
ඇය ටෙන්ග් නගරයට ආපසු පැමිණ
අවසානයේ රැකියාවක් සොයා ගත්තාය.
ඒ සැපයුම්කරු ඇගේ සමාගමට ආවොත් මොකද වෙන්නේ?
ආයුබෝවන්.
මේ ටූ ලි.
කෙළවරේ තියෙන කැෆේ එක නේද?
හරි. මම ලෑස්ති ​​වෙලා යන්නම්.
ඒ කවුද?
රූපලාවන්‍ය උපකරණ විකුණන්නා.
ඔහු දැන් ඔබ වෙත එන්නේ ඇයි?
මම දන්නේ නැහැ. ඔහු කිසිවක් කිව්වේ නැහැ.
[චෙන් යි]
ඒක අමතක කරන්න. ඒකට කමක් නෑ.
මට කඩේ බලන්න.
- මම එළියට යනවා.
- හරි, ලී.
ලී, සමහරවිට ඔයා යන්න හොඳ නැහැ.
මට මේ ගැන නරක හැඟීමක් තියෙනවා.
ඔයා හිතනවද මට නරක හැඟීමක් නෑ කියලා?
නමුත් මෙයට කිසිදා මියාඕ ජිං සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් තිබුණේ නැත .
ඇයට යමක් සිදුවුවහොත්,
කුමක් වුවත් මම එය නිවැරදි කරමි.
හරි, ඉදිරියට යන්න.
මේක ඇත්තටම මගේ වරදක් නෙවෙයි.
Tu Li.
මෙම මාර්ගයේ.
එහෙනම් අපි එකඟ වූ පරිදි ගෙවා සමාව ඉල්ලන්න.
මට සමාවෙන්න.
මම බාල භාණ්ඩ දෙන්න හොඳ නැහැ.
ඒ වගේම මම කොන්ත්‍රාත්තුවේ වංචනික වගන්ති භාවිතා නොකළ යුතුව තිබුණා .
හරි, දැන් නඩුව අයින් කරන්න පුළුවන්ද?
ස්තූතියි, මියාඕ ජිං.
ඔහු නැවත කිසිවක් උත්සාහ නොකරනු ඇත,
නමුත් ඔබ තවමත් එය ගණන් ගත යුතුය.
පොඩි දෙයක්. ඒක ගන්න.
ඔයාගේ අලුත් කඩේ දැන් ඇරුනා. ඔයාට සල්ලි ඕනේ.
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි. ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
එහෙනම් මම ඔයාට රෑ කෑම අරන් දෙන්නම්.
ඇත්තටම, අවශ්‍ය නැහැ.
උගත් මිනිස්සු ඇත්තටම තියුණුයි.
උසාවිය කොහෙද කියලාවත් මම දන්නේ නැහැ.
මාර්ග අංක 14 බස් එකෙන් බහින්න.
ඔයාටත් අත්හදා බැලීම් වලට සහභාගී වෙන්න පුළුවන්.
ඒක හරිම රසවත්.
මම ඒක කියන්න හැදුවා විතරයි. මම යන්න එඩිතර වෙන්නේ නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
මම යන්තම් පාසල් ගියා.
එයාලා මට උසාවියකටවත් යන්න දුන්නේ නැහැ.
ඔවුන් පරීක්ෂා කරන්නේ ඔබේ හැඳුනුම්පත පමණයි.
ඒ කිසිවක් වැදගත් නැහැ.
ඇත්තටම?
මම ඒක දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම ගියත්, මට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
මට ඉස්කෝලේ ඉන්න පුළුවන් වුණා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ඇත්තටම මමත් ඔයා වගේමයි.
ඒක කොහොමද වෙන්නේ?
ඒ කාලේ මට විශ්වවිද්‍යාලයට යන්න බැරි තරම්.
මියාඕ ජිං, කරුණාකරලා යිට කියන්න එපා
මම ඔයාට ආයෙත් කරදර කළා කියලා.
ඔයා නිදහසේ ඉන්නකොට, අපි දෙන්නම එක්ක රෑ කෑම කමු.
යී නැතුව අපි දෙන්න විතරයි.
මහත්මයා.
ඔයාට කරන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා නම්, ඒක කරන්න.
ඒ ගැන ඕනාවට වඩා හිතන්න එපා.
[වෙයි මිං ෂෙන්: පාසලේ කාර්යබහුලද?
ඇයි ඔයා පිළිතුරු නොදෙන්නේ?]
[පාසැලේ වැඩ නිසා කාර්යබහුලද? ඇයි ඔයා උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?]
[ඔබ විශ්වවිද්‍යාල ජීවිතයට හුරු වෙනවාද?
ඔබේ පන්තියේ මිතුරන් සමඟ සුහදව කටයුතු කිරීමට වග බලා ගන්න.]
[තාමත් මාත් එක්ක තරහද?]
[ශීත නිවාඩුවට ගෙදර එන්න බැරි ඇයි?
මාත් එක්ක ඉන්න එනවද?]
- හෙලෝ?
- හෙලෝ, ජිං.
මොකක්ද අවුල? ඔයා ටිකක් සද්දේ අඩුයි.
මම හොඳින්. ඩිං ලී තවත් පියවරක් ගන්නවාද?
ඔව්. ඩිං ලීට දැන් කණ්ඩායමට
වැඩ පත්‍රිකා භාර දෙන්න ඕන.
ඔහු හැමෝටම අත්සන් කරන්න කියලා බල කරනවා.
මම ආපහු එනකම් පුළුවන් තරම් ඒවා නවත්තගන්න.
හරි.
මට එය කී වතාවක් උච්චාරණය කිරීමට අවශ්‍යද?
මම ක්‍රියා පටිපාටිය හොඳයි කිව්වොත් ඒක හොඳයි.
ඒ වගේම, මම වැඩ පත්‍රිකා සමාලෝචනය කළා.
ඔබට තිබිය හැකි ගැටලුව කුමක්ද?
දත්ත සමාලෝචනය කර නැත.
එය නිවැරදි බව ඔබට සහතික විය හැක්කේ කෙසේද?
ෂියාඕ යූ, ඒක අත්සනක් විතරයි.
ඇයි මේක මෙච්චර කැත කරන්නේ?
ඩිං, ඔයා තමයි මේක කැත කරන්නේ.
තහවුරු කිරීමේ ක්‍රියා පටිපාටි, ප්‍රධාන පරීක්ෂණ
සහ කඩඉම් පරීක්ෂණ පවා සිදු කර නොමැත.
මෙම වැඩ පත්‍රිකා වල ගුණාත්මකභාවය පිළිබඳව ඔබට සහතික විය හැක්කේ කෙසේද ?
නියෝජ්‍ය කණ්ඩායම් නායකයා විදිහට මටත් අත්සන් කරන්න බැහැ.
මේක ඇත්තටම මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවා.
ඒක තියෙන්නේ පසුව විධිමත් කටයුතු හරහා යන්න විතරයි.
සේවාදායකයා වාර්තාව සඳහා බල කරමින් සිටී.
ලැයිස්තුගත කිරීම ප්‍රමාද වුවහොත් එය බරපතල ය.
ඔවුන් වැඩි වැඩියෙන් තල්ලු කරන තරමට, අපට ඉක්මන් විය හැක්කේ අඩුවෙන්.
ගිණුම්කරණ සමාගමකට තම වැඩ පත්‍රිකාවල ගුණාත්මකභාවය සහතික කළ නොහැකි නම් ,
එයට ඇති විශ්වසනීයත්වය කුමක්ද?
හයෝයුන්ට බදු ගැටළු තිබේ.
එහි මුදල් ප්‍රවාහයන් අපැහැදිලි ය.
ඒ ඔක්කොම කාල බෝම්බ.
ඔයා කොහොමද ඒක නොසලකා ඉන්නේ?
අහන්න, ඔබ ප්‍රකාශයක් කරනවා නම්, ඔබට සාක්ෂි අවශ්‍යයි.
හයෝයුන් වාණිජ සැපයුම් කටයුතුවත් කරන්නේ නැද්ද?
ඔහුගේ විකාර අහන්න එපා.
ඇතුළත් පාර්සල් සඳහා ගෙවිය යුත්තේ කුමක්ද?
අපිට කොමිස් ලැබෙනවා. ඒ ඔක්කොම වාණිජ භාණ්ඩ ප්‍රවාහනය.
මේ ළඟදී, අපේ ලොක්කාට පිස්සු හැදිලා ඇති.
මෑතකදී අපට මෙවැනි පැකේජ ටොන් ගණනක් ලැබුණා.
අපට ඒවා සමඟ ඉදිරියට යා නොහැක.
හයෝයුන්ගේ භාණ්ඩ ප්‍රවාහන ස්ථානයට ගිය අවස්ථාවේදී මට හමු වූ සාක්ෂි මෙයයි .
හයෝයුන්ගේ පිරිනැමීම් ගොනු කිරීම පවසන්නේ
එහි සේවාදායකයින් බොහෝ දුරට තනි පුද්ගලයින් බවයි.
නමුත් ඇත්ත වශයෙන්ම, එය ප්‍රධාන වශයෙන්
ආයතනික ගනුදෙනුකරුවන් සඳහා තොග භාණ්ඩ ප්‍රවාහනය හසුරුවයි.
මෑතකදී, ඒ ලැයිස්තුගත කිරීමේ බොරුව වසා ගැනීමට,
ඔවුන් මේ අමුතු කුඩා කණ්ඩායම් නිර්මාණය කිරීමට පටන් ගත්තා.
ඩිං, මේ ගැන වැඩ පත්තරවල මොනවද තියෙන්නේ?
ඔයා මටද කතා කරන්නේ?
මම හිතුවේ ඔයා කණ්ඩායම් නායකයා කියලා.
ඔයා දැන් හැසිරුණු විදිහෙන් මට දැනුනේ
මම එපා කිව්වොත් මම මේ ව්‍යාපෘතියෙන් අයින් වෙනවා වගේ.
මම ක්‍රියා පටිපාටිය අනුගමනය කළා විතරයි.
ඔබ ඇත්තටම ක්‍රියා පටිපාටිය අනුගමනය කළා නම්,
මේ වගේ කරදර ඇති කරන්නේ නැහැ.
මියාඕ ජිං, මම ඔයාට මතක් කරන්නම්.
ඔබට පිටුබලය ඇති පමණින් ඔබට අහංකාර විය හැකි යැයි නොසිතන්න .
ඔයා තමයි නියෝජ්‍ය.
ලස්සනට කිව්වොත්, ජ්‍යෙෂ්ඨ විගණකවරයෙක්.
නමුත් මම
හයෝයුන් ලොජිස්ටික්ස් හි මූලික මහජන නිකුතුවේ ව්‍යාපෘති කළමනාකරු.
ඩිං මහතා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥